+++
date = "2016-08-01T20:20:00-08:00"
draft = false
title = "В общественной палате ЧР по приглашению АНО \"Общественный ко"
slug = "в-общественной-палате-чр-по-приглашению-ано-общественный-ко"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "общественная палата чр",
    "ано "общественный контроль"",
    "семинар-тренинг",
    "соблюдение прав человека",
    "места лишения свободы",
    "грозный",
]
categories = [
    "Образование и обучение",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

В общественной палате ЧР по приглашению АНО "Общественный контроль" принял участие на семинаре-тренинге: "Соблюдение прав ЧЕЛОВЕКА как способ минимизации нарушений закона в местах лишения свободы" 27-28 июля 2016г.,г.Грозный... #чечня #рамзанкадыров #россия #владимирпутин #общественнаяпалата #рабуаздаева #ибрагимбазаев #мусадунаев
